Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ұшақтың ұшу дыбысы)
Ха!
(винт дыбысы)
Фу хаа…
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өте әсерлі!
Осындай қаланың басында ит төбелесіңіз
Ең ақылсыз жарыс
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Барлық кінә менікі
Мен әлі де көп орын бар сияқтымын.
Паразольдар сирек кездеседі, солай емес пе?
Қартаюға қарсы
Кларк!
Ол фотодан да әдемі емес пе?
25 жаста жеңілмеген чемпион
Айтпақшы, мен де әуе жарысының кумирімін.
Жақында ән айта бастайтын сияқты.
Мына жерде VIP орындықтағы менің ағам Сэм.
27 жаста
Кларктың командасының иесі және турнир ұйымдастырушысы
Өз елінде ханзада болған екі адамды елден қуып, бас тартты.
Зама Амирода
Бірақ менің інім талғамы жоғары ұшқыш.
Менің ағамның промоутер қабілеті бар еді.
бірнеше жыл бұрын аяқталған әуе жарысын түсіндіреді.
Мен бәрін сатып алып, оны қайта жүктедім.
Бұл Pathfinder әуе жарысы.
Дегенмен, бұл бастапқыда өте қиын болған сияқты.
Оны орбитаға қалай шығардыңыз?
Бұл алтын.
Қарсы жаққа пара беріп, оларды жеңіліске ұшырату.
Бұл сәйкестік емес пе?
Кем дегенде
Жақсырақ айтсақ?
Сценарийленген ойын-сауық
Жеңіс пен жеңіліс толық бақылауында Сэммен
Кларк жеңілмейтін ханзада ретінде жарқырайды
Промоутердің келісімі бойынша
Әуе жарыстарының танымал болуы жыланбалықтардың өрмелеуімен байланысты.
Жасы, балалар.
Клиенттер менімен қаншалықты алысқа барады деп ойлаймын.
Басқа ұшқыштар ше?
Барлығы бақытты және бақытты
Басқаша ешкім айта алмайды
Бір адамнан басқа.
Жалғыз ба?
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Тағдырдың жазуымен Кларктың қарсыласы болды.
Ах
Қоңыр сиыр
Луи Мюллер
Ол жеңу үшін бәрін жасаймын деп айтты, бірақ
Шындығында мен финалда Кларктан жеңіліп жүрдім.
«Сіз әрқашан финалда ұтыласыз, солай ма?»
Мен жеңіл жүрмін...
Ол жай ғана өкшесін ойнап жүрді.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Көрініске қарама-қайшы
Ол тапқан табысының көп бөлігін гуманитарлық көмекке аударған көрінеді.
Хмм, бұл шылау ма?
Кіргіңіз келе ме?
Хун
Ең болмаса ол сенен жақсы.
Театрлық сезім және жауыз жүз
Бұл өкшелі аяқ киімге өте ыңғайлы болды.
-дегі сценарий бойынша жеңіліп қалсаңыз, жанкүйерлердің қуанышында шек жоқ.
Бірақ
Льюис австралиялық раундтың финалында басқаша көрінді.
Сіз келісілген ойыннан шаршадыңыз ба?
Жүлде ақшасы сізді соқыр етті ме?
Қалай болғанда да, Льюис көтеріліске шыққан бірінші және соңғы болды.
Мен Кларктан өтіп, мақсатты жалғастырдым...
Барлығы солай ойлады.
Дәл сол сәтте,
Уф...
(Жедел жәрдем сигналы)
Мен бұған сенбеймін...
О
Сэмнің көтерілісті сезгені үшін жазасы
Льюиспен не болды?
Әйтеуір аман қалдым, бірақ
Мен өмір бойы мүгедектер арбасында өтетін сияқтымын.
Уф...
Бітті.
Нгг... мм... мм...
Нгу~
Тек осы жолы
Міне, солай!
Ал, оған Кларкты жеңуге рұқсат етейік.
Бірақ осы мақсат үшін
Алдымен біз алдын ала кезеңдерден өтуіміз керек.
Өтінемін, Эбби.
Ха!
(жүрек соғу дыбысы)
Ах...
Уф...
Қауіпті!
Әй, қойшы енді.
Сіз қанша жұмсаймын деп ойлайсыз?
Мықты болыңыз.
1 минут 23 секунд?
Жақсы, мен іріктеу критерийлерін жойдым, сондықтан бұл жақсы деп ойлаймын.
Керісінше, нағыз турнир ертең басталады.
Ол шықпайды.
Иә?
Не болды?
Алдын ала тексеруде ақаулар болған жоқ.
Сіз жай ғана шаршадыңыз.
Сіз әрқашан соншалықты бейқамсыз
Иә?
Мынаны қараңыз!
Біріншіден, ол жай ғана ұша алады!
Сондай-ақ, бұл жай ғана абайсызда.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Турнир – ит төбелесі.
Кларкқа қарсы финалға дейін қанша жеңіске жетуім керек?
Оңай жеңу мүмкін емес!
Сіз мұны істей аласыз.
Неге!
Ах... иә?
Бірінші турнир
және тек
Өйткені бұл әйел иесі және әйел ұшқыш.
Чуу!
Керемет!
Эбби Смайл
Tsk
Ағайынды Доракулардың сүйікті тағамы қандай деп ойлайсың?
Сүйікті тағам?
Спорттық көлік
Салқын ұшақ
Лазанья
Интернет ойындары
және құмар ойындар
Vanilla Ice айтты
Қараңыз
Жоғарыдан көрінетін табиғат өте әдемі
Жер шіркін шындыққа толы.
Әлем этникалық қақтығыстарға, нәсілдік кемсітушілікке және кедейлік теңсіздіктеріне байланысты нашарлап барады.
Барлық адамдар тең болуы керек, солай ма?
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Мен бәріңді бірдей құшақтаймын!
Ол аздап ақымақ...
Сәлем! Оны аздап қабылдап, ертеңгі күнге дайындалыңыз.
Не болды?
Бүгінгі жарысқа көңіліңіз толмады ма?
Жарайды, жағдай қалай болғанымен, мен жеңемін.
Жеңіске жеткенің бәрі жақсы дегенді білдірмейді.
О...
SNS өрескел
Сіз уайымдайсыз ба? Не...
«Кларк биылғы әуе жарысында да жеңіске жетеді».
«Қараудың қажеті жоқ»
Һм… Ха-ха-ха
«Мен оны түсінсем де көргім келмейді»
«Осы жылы одан да көп...» «Мен қуанбаймын.»
«Шынымды айтсам, бұл қызықсыз».
«Мен оны қайта көрмеуім мүмкін»
«Бәсекелесі бар...»
Эй, сен де солай істе!
«Мен бұқа Луи Мюллерді көргім келді».
Мен келісемін.
I'm sorry.
Қазіргі уақытта жеке пайдалану үшін сақталған.
Не! Мен оның резервтелгенін ешқашан естіген емеспін.
Біз түнеп жатырмыз.
Атақты адамдар келе ме?
Ах...
О, құдайым.
Мен мұны қайталаймын
Эбби, қайтайық.
Иә?
Күндіз ұшқан ұшқыштың баласы шығар?
Бұл бала - Абигейл
Мен Синтиямын, топ иесімін.
Кларк, қыздарды үйлеріне жібер.
Иә~Иә
Даяшы! екеумізге де шампан
«Ол ұшқыш әйел сүйкімді еді»
«Иесі де жақсы әйел»
«Харизма керемет»
Ұйықтама!
Шындық
Сіздің жарысыңыз керемет болды.
Ол әлі қалыптасу сатысында, бірақ болашаққа үлкен мүмкіндіктер бар.
Көңіл-күйіңіз нашар ма?
Мүмкін емес
Мен сенің айналаңда қобалжыдым.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ах...
(бассейнге кіру дыбысы)
Абигейл! Келіңіздер
Жоқ (Кларк) Неліктен?
Менде купальник жоқ
Маған керегі жоқ, қара!
Tsk
Иә~Иә
(бассейнге кіру дыбысы)
Пу...
Хмм… Бұл не өзі!
Ал, мен де.
Күте тұрыңыз!
Фухахаха~
Сәлем Сэм
Турнир комбинациялары әлі шешілді ме?
Төрешілер кездейсоқ шешім қабылдауы керек еді.
Ммм
Енді ойлап қарасам, біртүрлі өсек естідім.
Не?
​​Хмм.
Өтінемін, ашуланбауға болады ма?
Бұл жай ғана өсек
Бұл әуе жарысының сценарийі бар.
Жеңісті немесе жеңілісті өз еркімен басқаратын адам бар.
Хун
Бұл промоутер бизнесіндегі әдеттегі қадам.
Дегенмен, менің кеңсе қызметкеріме ешқандай айла қажет емес.
Мен сценарийді жоққа шығармаймын.
Спорт - бұл ойын-сауық, солай ма?
Мен бұл пікірмен толықтай келісемін.
Қызық болмаса, жұрттың жүрегі қимылдамайды.
Промоутердің көзқарасы бойынша менің Абигейлім туралы не ойлайсыз?
Сіздің қабілетіңізге байланысты
Сол қыз танымал болады.
Жоқ, ол қазірдің өзінде пайда бола бастады.
Турнирде жеңіске жету
Егер мен финалда Кларк мырзамен бәсекелесетін болсам.
Бұл өте қызықты болатынына сенімдімін.
Мен баяу сөйлескім келеді.
Осы нөмірге
Эбби! Мен үйге бара жатырмын
А, әлдеқашан?
Эй, менің бөлмемде тағы бір сусын ішейік.
Кешіріңіз, бірақ баланың ұйықтайтын уақыты келді.
Қайтадан ойнайық~
(есік жабылған дыбыс)
(өкшелі аяқ дыбыстары)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Эбби ше?
Мен қайтып келдім. Мен қазір ұйықтаймын.
Не дедің?
Иә
О, Сэм, ертерек тамақтанғаныңызға рахмет.
Ертең?
Иә, жақсы.
Қайырлы түн.
Мен балық ұстадым.
Керемет жұмыс!
Мен душты қарызға аламын.
Өтінемін
(ДК жабылу дыбысы)
Енді финалға дейін қауіпсіз боламыз.
Мына кесірткеге қара! Сіз көп балық ауладыңыз.
Бұл таңқаларлық (шайлау дыбысы)
Ол сенімді әйел.
Синтия
Сіз де толқып тұрсыз ба?
Орага?
Негізі егінші сияқты өмір сүру қандай?
Бұл сізге сәйкес келмейді және мұны істеу мүмкін емес.
Сіз табиғи алдамшысыз.
Ол жігітке не болды?
Иә?
Эбби саған қарап тұр, Синтия.
Нағыз алаяққа ұқсамайды
Сіз әрқашан өзіңізді мұны істеуге мәжбүрлейтін сияқтысыз.
Неліктен ол...
Ха~!
Бұл шынымен де қауіпті жарыс.
Апат болса, көп нәрсе болар еді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уа, менің кезегімді қарашы!
Қарсылас Тото Виалли
Мына жігіт... ардагер дейді.
Сол үшін рахмет.
Онсыз?
Тәжірибелі қарсылас болсаңыз, жақсы жетекшілік ете аласыз.
Мені бірінші жібергені өте жақсы.
Бұл керемет ұқсастық.
(әйнек сықырлаған дыбыс)
Асыл ұшқыш әйел Абигейл Джонсқа
Жаңа жұлдыз әрекетте
Колонтитул?
Хун
Ол шығарылды.
Бұл атмосфераны жандандырады, солай емес пе?
Фуфуфуфуфу... ау, менің?
Тотоның жігіті жақсы жүрген сияқты.
Уф
Куу…
Тото күткендей
Кішкентай қызбен жарыса алмадың ба?
Сэм Хух?
Бұл басқа әңгіме.
Әңгіме?
Сіз қандай да бір уәде бердіңіз бе?
Уф...
Фу... Айтайын дегенім, қарашы.
Эбби - әуе жарысын жандандыратын жаңа жұлдыз.
Бұл бала жеңіліп қалса ше?
Екеуміз үшін де үлкен шығын, солай емес пе?
Ах...
Салбырап тұрған кеудеңіз бен құндылықтарыңызды өзіңізге күштеп салмаңыз!
Бұл оның жұлдыз екенін білдіре ме?
Ол тайыз әйел. Мені күлдіреді.
Тыңда, бәрін шешетін менмін.
Хмм...
Мен Тотоға оны мүлде құртуды айттым.
Мен үшінші дәрежелі сүтті команданың мені алуға тырысып жатқанына сене алар емеспін.
10 жыл, жоқ, 100 жыл ерте
Қанша жас әйел бар
Сіз маған ақша сұрап келе жатырсыз ба? Түсінесіз бе?
Әй, ақымақ
Тыңдаңыз, әуе жарысы – өз өміріне қауіп төндіретін ерлерге арналған спорт түрі.
Өтірік күлімсіреп, ауыр макияжбен өзін көрсетпе!
Әйелдер үндемей, үй шаруасымен айналысуы керек.
Ah~ah
Қазіргі кезде әйелдерді ашуландыру қорқынышты.
Біз не істейміз?
Олай болса
Әзірше бәрі жақсы.
Әлгі сұм бала...
Хаа һаа һаа һаа…
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Уф
Хаа ха...
Уф... ой...
Эбби!
Ха! Хаа...
Уф…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф...
Соқтығысайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жүр!
Уау!
Барлық кінә менікі
Жарайды!
Хаа…
Сэм Сіз мұны қазір көрдіңіз бе?
Ол керемет
Мен ұшқыштың мұндай тәртіпсіздік жасағанын көрген емеспін.
Бұдан былай қызықты болатыны сөзсіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әйел бе, жоқ па
Бұл жарысты қызықты ете алатын жалғыз адам – сол бала.
Мына бала жұлдыз
Финал – Кларк Абигейлге қарсы.
Мені қорлағаныңыз үшін кешірім сұрауыңызды қалаймын.
Қате түсінбеңіз.
Мен ешбір жағдайда мизогинист емеспін.
Шын мәнінде, бұл керісінше.
Әйел – ер адамды емдейтін муза.
Сондықтан мен сіздің айуандық майданға келгеніңізді қаламаймын.
Міне, солай.
Бірақ қабілетің болса, олай емес.
Жақсы ұшқыш.
Айтайын ба? иә?
Неліктен ол мұны істеп жатыр?
Иә?
Өлу
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory